Repository: galaxyme114/medcombo
Catalog: medcombo/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: In order to upload new products into Medcombo you will be asked to create a “My Web”. When creating a “My Web” you will be asked to add your company's general information, which includes:
ja: Medcomboに新製品をアップロードするには、「マイWeb」を作成するよう求められます。「マイWeb」を作成する場合、次のような会社の一般情報を追加するよう求められます。
zh_hans: 为了将新产品上传到Medcombo，将要求你创建“我的网站”。 创建“我的网站”时，系统会要求你添加公司的一般信息，其中包括：
zh_hant: 為了將新產品上傳到Medcombo，將要求你創建“我的網站”。 創建“我的網站”時，系統會要求你添加公司的一般信息，其中包括：

source: Name of the company
ja: 会社名
zh_hans: 公司的名称
zh_hant: 公司的名稱

source: Address of the company
ja: 会社の住所
zh_hans: 公司地址
zh_hant: 公司地址

source: Phone number
ja: 電話番号
zh_hans: 电话号码
zh_hant: 電話號碼

source: Postal code
ja: 郵便番号
zh_hans: 邮政编码
zh_hant: 郵政編碼

source: Type of company
ja: 会社の種類
zh_hans: 公司类型
zh_hant: 公司類型

source: Your “My Web” request will then be reviewed by us and you will receive a confirmation email once your “My Web” is open to other users. In the meantime, your “My Web” will not be visible to other users until the Medcombo team reviews and accepts it.
ja: その後、「My Web」リクエストは当社によってレビューされ、「My Web」が他のユーザーに公開されると、確認メールが届きます。それまでの間、Medcomboチームがレビューして承認するまで、「マイWeb」は他のユーザーには表示されません。
zh_hans: 然后，我们将审核你的“我的网站”请求，并且在其他用户打开“我的网站”后，你将收到一封确认电子邮件。 同时，在Medcombo团队审核并接受之前，其他用户将看不到你的“我的网站”。
zh_hant: 然後，我們將審核你的“我的網站”請求，並且在其他用戶打開“我的網站”後，你將收到一封確認電子郵件。 同時，在Medcombo團隊審核並接受之前，其他用戶將看不到你的“我的網站”。

source: 3. How can I upload a catalog?
ja: 3.カタログをアップロードするにはどうすればよいですか？
zh_hans: 3.如何上传目录？
zh_hant: 3.如何上傳目錄？

source: In order to upload a catalog you are required to create a
ja: カタログをアップロードするには、「マイWeb」を作成する必要があります
zh_hans: 为了上传目录，你需要创建一个
zh_hant: 為了上傳目錄，你需要創建一個

source: where you will be asked to add your company information. Once you have a “My Web” you can add a catalog to your page.
ja: 会社情報を追加するように求められます。 「マイWeb」を作成したら、カタログをページに追加できます。
zh_hans: 将要求你在其中添加公司信息。 拥有“我的网站”后，你可以将目录添加到页面。
zh_hant: 將要求你在其中添加公司信息。 擁有“我的網站”後，你可以將目錄添加到頁面。

source: To upload a catalog, go to your “My Web” and click on Catalogs”.
ja: カタログをアップロードするには、「マイWeb」に移動し、「カタログ」をクリックします。
zh_hans: 要上传目录，请转到“我的WEB”，然后单击“目录”。
zh_hant: 要上傳目錄，請轉到“我的WEB”，然後單擊“目錄”。

source: The “Catalogs” window will open where you will find a “Add Catalogs” button.
ja: 「カタログ」ウィンドウが開き、「カタログを追加」ボタンが表示されます。
zh_hans: “目录”窗口将打开，你将在其中找到“添加目录”按钮。
zh_hant: “目錄”窗口將打開，你將在其中找到“添加目錄”按鈕。

source: When adding a new catalog, you will be able to add the name of the catalog, a PDF containing your catalog and an image.
ja: 新しいカタログを追加するときに、カタログの名前、カタログと画像を含むPDFを追加できます。
zh_hans: 添加新目录时，你将能够添加目录名称，包含目录的PDF和图像。
zh_hant: 添加新目錄時，你將能夠添加目錄名稱，包含目錄的PDF和圖像。

source: To successfully upload it you will be required to click on the bottom button “Save”.
ja: 正常にアップロードするには、下のボタン「保存」をクリックする必要があります。
zh_hans: 要成功上传，你需要单击底部的“保存”按钮。
zh_hant: 要成功上傳，你需要單擊底部的“保存”按鈕。

source: 4. How can I create a post?
ja: 4.投稿を作成するにはどうすればよいですか？
zh_hans: 4.如何创建帖子？
zh_hant: 4.如何創建帖子？

source: In order to upload a post you are required to create a
ja: 投稿をアップロードするには、作成する必要があります
zh_hans: 要上传帖子，你需要创建一个
zh_hant: 要上傳帖子，你需要創建一個

source: where you will be asked to add your company information. Once you have a “My Web” you can add a post to your page.
ja: 会社情報を追加するように求められます。 「マイWeb」を作成したら、ページに投稿を追加できます。
zh_hans: 将要求你在其中添加公司信息。 拥有“我的网站”后，你可以在页面上添加帖子。
zh_hant: 將要求你在其中添加公司信息。 擁有“我的網站”後，你可以在頁面上添加帖子。

source: To create a post, go to your “My Web” and click on “Post”.
ja: 投稿を作成するには、「マイWeb」に移動して「投稿」をクリックします。
zh_hans: 要创建帖子，请转到“我的网站”，然后单击“帖子”。
zh_hant: 要創建帖子，請轉到“我的網站”，然後單擊“帖子”。

source: The “Post” window will open showing the title NEW POST.
ja: 「投稿」ウィンドウが開き、タイトル「新規投稿」が表示されます。
zh_hans: “ 文章”窗口将打开，显示标题“ 新 文章”。
zh_hant: “ 崗位”窗口将打开，显示标题“ 新 崗位”。

source: To create a post you are required to indicate the language of your post, the affair, a description and upload an image.
ja: 投稿を作成するには、投稿の言語、問題、説明を指定し、画像をアップロードする必要があります。
zh_hans: 要创建帖子，你需要指明帖子的语言，事务，描述并上传图片。
zh_hant: 要創建帖子，你需要指明帖子的語言，事務，描述並上傳圖片。

source: To successfully create the post, click on the “Create a post” button.
ja: 投稿を正常に作成するには、「投稿を作成」ボタンをクリックします。
zh_hans: 要成功创建帖子，请单击“创建帖子”按钮。
zh_hant: 要成功創建帖子，請單擊“創建帖子”按鈕。

source: 5. How do I create a job offer?
ja: 5.求人を作成するにはどうすればよいですか？
zh_hans: 5.如何创建工作机会？
zh_hant: 5.如何創建工作機會？

source: In order to create a job offer you are required to create a
ja: 求人を作成するには、作成する必要があります
zh_hans: 为了创建工作机会，你需要创建一个
zh_hant: 為了創建工作機會，你需要創建一個

source: where you will be asked to add your company information. Once you have a “My Web” you can create a job offer.
ja: 会社情報を追加するように求められます。 「マイWeb」を作成したら、求人を作成できます。
zh_hans: 将要求你在其中添加公司信息。 一旦拥有“我的网站”，你就可以创建工作机会。
zh_hant: 將要求你在其中添加公司信息。 一旦擁有“我的網站”，你就可以創建工作機會。

source: To create a job offer, got to your “My Web” and click on “Employ”. Once you are in “Employ” you will need to click on “Create offers”, which will direct you to a page with the title of “Employment Exchange”.
ja: 求人を作成するには、「マイWeb」にアクセスして「雇用」をクリックします。 「雇用」に移動したら、「雇用の作成」をクリックする必要があります。「雇用の交換」というタイトルのページが表示されます。
zh_hans: 要创建工作机会，请转到“我的网站”，然后单击“雇用”。 一旦进入“就业”，你将需要单击“创建报价”，这将带你到标题为“就业交流”的页面。
zh_hant: 要創建工作機會，請轉到“我的網站”，然後單擊“僱用”。 一旦進入“就業”，你將需要單擊“創建報價”，這將帶你到標題為“就業交流”的頁面。

source: To create an offer, you will need to add the following:
ja: オファーを作成するには、次を追加する必要があります。
zh_hans: 要创建报价，你需要添加以下内容：
zh_hant: 要創建報價，你需要添加以下內容：

source: Name of job position
ja: 役職名
zh_hans: 职位名称
zh_hant: 職位名稱

source: Number of vacancies available
ja: 利用可能な空室数
zh_hans: 可用空缺数量
zh_hant: 可用空缺數量

source: Country and city of the offer
ja: オファーの国と都市
zh_hans: 工作的国家和城市
zh_hant: 工作的國家和城市

source: Job functions
ja: 職務
zh_hans: 工作职能
zh_hant: 工作職能

source: Requirements
ja: 必要条件
zh_hans: 要求
zh_hant: 要求

source: Employee benefits
ja: 従業員給付
zh_hans: 员工福利
zh_hant: 員工福利

source: Type of contract
ja: 契約の種類
zh_hans: 合同类型
zh_hant: 合同類型

source: Workday
ja: 就業日
zh_hans: 工作日
zh_hant: 工作日

source: Salary
ja: 給料
zh_hans: 工资
zh_hant: 工資

source: Note: If you do not wish to show the salary of the job offer, you can choose to hide the salary from the visible job offer by clicking on the “hide in the offer” box that is located underneath “Salary”
ja: 注：求人の給与を表示したくない場合は、[給与]の下にある[求人を非表示]ボックスをクリックして、表示されている求人から給与を非表示にすることができます。
zh_hans: 注意：如果你不希望显示工作机会的薪水，则可以选择隐藏“可见的工作机会”中的薪水，方法是单击“薪水”下方的“隐藏在工作机会中”框
zh_hant: 注意：如果你不希望顯示工作機會的薪水，則可以選擇隱藏“可見的工作機會”中的薪水，方法是單擊“薪水”下方的“隱藏在工作機會中”框

source: Once you are done filling in all the necessary information, click on “To post” and your job offer will be posted and visible to users.
ja: 必要な情報をすべて入力したら、「投稿する」をクリックすると、求人が投稿され、ユーザーに表示されます。
zh_hans: 填写完所有必要的信息后，单击“发布”，你的工作机会将被发布并显示给用户。
zh_hant: 填寫完所有必要的信息後，單擊“發布”，你的工作機會將被發布並顯示給用戶。

source: 6. How can I view my company profile?
ja: 6.会社のプロフィールを表示するにはどうすればよいですか？
zh_hans: 6.如何查看我的公司资料？
zh_hant: 6.如何查看我的公司資料？

source: In order to view your company profile, you are required to create a
ja: 会社のプロフィールを表示するには、を作成する必要があります
zh_hans: 为了查看你的公司资料，你需要创建一个
zh_hant: 為了查看你的公司資料，你需要創建一個

source: where you will be asked to add your company information. Once you have a “My Web” you can view your company profile.
ja: 会社情報を追加するように求められます。 「マイWeb」を作成したら、会社のプロフィールを表示できます。
zh_hans: 将要求你在其中添加公司信息。 拥有“我的网站”后，你可以查看你的公司资料。
zh_hant: 將要求你在其中添加公司信息。 擁有“我的網站”後，你可以查看你的公司資料。

source: To view your company profile, go to your “My Web” and click on “See my web”. By clicking on “See my web” you will be redirected to your company profile, which is made up of five sections:
ja: 会社のプロフィールを表示するには、「マイWeb」に移動して、「私のウェブを見る」をクリックします。 [私のウェブを見る]をクリックすると、5つのセクションで構成される会社プロフィールにリダイレクトされます。
zh_hans: 要查看你的公司资料，请转到“我的网站”，然后单击“查看我的网站”。 通过单击“查看我的网站”，你将被重定向到你的公司资料，该资料由五个部分组成：
zh_hant: 要查看你的公司資料，請轉到“我的網站”，然後單擊“查看我的網站”。 通過單擊“查看我的網站”，你將被重定向到你的公司資料，該資料由五個部分組成：

source: Product
ja: 製品
zh_hans: 产品
zh_hant: 產品

source: Catalogs
ja: カタログ
zh_hans: 目录
zh_hant: 目錄

source: News
ja: ニュース
zh_hans: 新闻
zh_hant: 新聞

source: Contact
ja: 連絡先
zh_hans: 联系
zh_hant: 接觸

source: The “Home” section is where the About Us of your company can be found. You can add information about your company as well as a video.
ja: 「ホーム」セクションには、会社の概要が記載されています。 会社の情報とビデオを追加できます。
zh_hans: 在“主页”部分中可以找到你公司的“关于我们”。 你可以添加有关你的公司的信息以及视频。
zh_hant: 在“主頁”部分中可以找到你公司的“關於我們”。 你可以添加有關你的公司的信息以及視頻。

source: To edit the “Home” tab, go to your “My Web” and click on “Company”.
ja: [ホーム]タブを編集するには、[マイWeb]に移動して[会社]をクリックします。
zh_hans: 要编辑“主页”选项卡，请转到“我的网站”，然后单击“公司”。
zh_hant: 要編輯“主頁”選項卡，請轉到“我的網站”，然後單擊“公司”。

source: Under “additional company information” you will be able to add your company description as well as a video.
ja: 「追加の会社情報」の下に、会社の説明とビデオを追加できます。
zh_hans: 在“其他公司信息”下，你可以添加公司说明以及视频。
zh_hant: 在“其他公司信息”下，你可以添加公司說明以及視頻。

source: The “Product” section shows your current uploaded products, their names, ratings, country of the product and the company’s logo are shown under this section.
ja: [製品]セクションには、現在アップロードされている製品、その名前、評価、製品の国、および会社のロゴがこのセクションの下に表示されます。
zh_hans: “产品”部分显示了你当前上传的产品，其名称，等级，产品所在的国家和公司徽标显示在此部分下。
zh_hant: “產品”部分顯示了你當前上傳的產品，其名稱，等級，產品所在的國家和公司徽標顯示在此部分下。

source: To upload a product please view “How can I upload a product?”
ja: 製品をアップロードするには、「製品をアップロードするにはどうすればよいですか？」をご覧ください。
zh_hans: 要上传产品，请查看“如何上传产品?”
zh_hant: 要上傳產品，請查看“如何上傳產品?”

source: Notice: When you enter this section, all the products you have uploaded will be shown, both visible and invisible products to users. You will get a confirmation email once your product has been confirmed by the Medcombo team, making your product visible to other users. When other users are viewing your My Web products, they will only be able to see the products that have already been confirmed by the Medcombo team.
ja: 注意：このセクションに入ると、ユーザーに表示される製品と不可視の製品の両方を含む、アップロードしたすべての製品が表示されます。 Medcomboチームが製品を確認すると、確認メールが届き、製品が他のユーザーに見えるようになります。 他のユーザーがMy Web製品を表示している場合、それらのユーザーは、Medcomboチームによって既に確認されている製品のみを見ることができます。
zh_hans: 注意：当你进入此部分时，将显示你已上载的所有产品，包括对用户可见和不可见的产品。 Medcombo团队确认你的产品后，你会收到一封确认电子邮件，使你的产品对其他用户可见。 当其他用户查看你的My Web产品时，他们将只能看到Medcombo团队已确认的产品。
zh_hant: 注意：當你進入此部分時，將顯示你已上載的所有產品，包括對用戶可見和不可見的產品。 Medcombo團隊確認你的產品後，你會收到一封確認電子郵件，使你的產品對其他用戶可見。 當其他用戶查看你的My Web產品時，他們將只能看到Medcombo團隊已確認的產品。

source: Under the “Catalogs” section you will find your uploaded catalogs. A picture and title of your catalog will be shown. By clicking on the picture of your catalog you will be redirected to the PDF you upload, which will be available for download. To upload a catalog, please go to “How can I upload a catalog?”
ja: [カタログ]セクションの下に、アップロードしたカタログがあります。 カタログの写真とタイトルが表示されます。 カタログの写真をクリックすると、アップロードしたPDFにリダイレクトされ、ダウンロード可能になります。 カタログをアップロードするには、「カタログをアップロードするにはどうすればよいですか?」に進んでください。
zh_hans: 在“目录”部分下，你可以找到上载的目录。 将显示目录的图片和标题。 通过单击目录图片，你将被重定向到你上载的PDF，可以下载。 要上传目录，请转到“如何上传目录？”。
zh_hant: 在“目錄”部分下，你可以找到上載的目錄。 將顯示目錄的圖片和標題。 通過單擊目錄圖片，你將被重定向到你上載的PDF，可以下載。 要上傳目錄，請轉到“如何上傳目錄？”。

source: Under the “News” section, you will find posts that you have created. You will be shown a picture of a post you have created, the title, the company’s logo and contact person and the date when it was posted. If you click on a post, you will be able to see a more detailed description of it. To create a post, please go to “How can I create a post?”
ja: [ニュース]セクションの下に、作成した投稿があります。 作成した投稿の写真、タイトル、会社のロゴ、連絡先、および投稿日が表示されます。 投稿をクリックすると、詳細な説明を見ることができます。 投稿を作成するには、「投稿を作成するにはどうすればよいですか?」に進んでください。
zh_hans: 在“新闻”部分下，你会找到自己创建的帖子。 系统会显示你创建的帖子的图片，标题，公司徽标和联系人以及发布日期。 如果你单击某个帖子，你将能够看到其更详细的描述。 要创建帖子，请转到“如何创建帖子？”。
zh_hant: 在“新聞”部分下，你會找到自己創建的帖子。 系統會顯示你創建的帖子的圖片，標題，公司徽標和聯繫人以及發布日期。 如果你單擊某個帖子，你將能夠看到其更詳細的描述。 要創建帖子，請轉到“如何創建帖子？”。

source: Under the “Contact” section, you will find a list of the users belonging to your company. A user will be able to contact you when entering this section, he/she will be able to add you to their contacts, add you to favorites, send you a message or chat with you. The same applies to you when you enter a company’s contact section.
ja: 「連絡先」セクションの下に、会社に所属するユーザーのリストがあります。 ユーザーは、このセクションに入るときにあなたに連絡することができます。彼/彼女はあなたを連絡先に追加したり、お気に入りに追加したり、メッセージを送信したり、チャットしたりできます。 会社の連絡先セクションを入力する場合も同様です。
zh_hans: 在“联系人”部分下，你将找到属于你公司的用户列表。 进入此部分的用户将能够与你联系，他/她将能够将你添加到他们的联系人，将你添加到收藏夹，向你发送消息或与你聊天。 当你进入公司的联系方式时，情况也是如此。
zh_hant: 在“聯繫人”部分下，你將找到屬於你公司的用戶列表。 進入此部分的用戶將能夠與你聯繫，他/她將能夠將你添加到他們的聯繫人，將你添加到收藏夾，向你發送消息或與你聊天。 當你進入公司的聯繫方式時，情況也是如此。

source: FAQ that might interest you:
ja: 興味のあるFAQ：
zh_hans: 可能会让你感兴趣的FAQ：
zh_hant: 可能會讓你感興趣的FAQ:

source: How can I send a message?
ja: メッセージを送信するにはどうすればよいですか？
zh_hans: 如何发送消息？
zh_hant: 如何發送消息？

source: How can I chat with a user?
ja: ユーザーとチャットするにはどうすればよいですか？
zh_hans: 如何与用户聊天？
zh_hant: 如何與用戶聊天？

source: How can I add a user to favorites?
ja: ユーザーをお気に入りに追加するにはどうすればよいですか？
zh_hans: 如何将用户添加到收藏夹？
zh_hant: 如何將用戶添加到收藏夾？

source: How can I add a user to my contacts?
ja: 連絡先にユーザーを追加するにはどうすればよいですか？
zh_hans: 如何将用户添加到我的联系人中？
zh_hant: 如何將用戶添加到我的聯繫人中？

source: 7. How can I edit my company’s information?
ja: 7.会社の情報を編集するにはどうすればよいですか？
zh_hans: 7.如何修改公司信息？
zh_hant: 7.如何修改公司信息？

source: To edit your company’s information you will need to go to “My Web” and click on “Company”.
ja: 会社の情報を編集するには、“マイWeb”に移動して“会社”をクリックする必要があります。
zh_hans: 要编辑你公司的信息，你需要转到“我的网站”，然后单击“公司”。
zh_hant: 要編輯你公司的信息，你需要轉到“我的網站”，然後單擊“公司”。

source: No hay palabras clave...
ja: キーワードなし...
zh_hans: 没有关键字
zh_hant: 沒有關鍵字...

source: About Medcombo
ja: Medcomboについて
zh_hans: 关于Medcombo
zh_hant: 關於Medcombo

source: Medcombo was launched in 2019 and offers a large-scale, updated database of medical devices.
ja: Medcomboは2019年に開始され、大規模で更新された医療機器のデータベースを提供します。
zh_hans: Medcombo于2019年推出，提供大规模，更新的数据库医疗设备。
zh_hant: Medcombo於2019年推出，提供大規模，更新的數據庫醫療設備。

source: Medcombo is an online medical device exhibition center, it aims to be a platform where companies can promote, advertise and sell their medical devices. Businesses can be publish and update both product information as well as information about the company itself.
ja: Medcomboは、オンライン医療機器展示センターであり、企業が医療を促進、広告、販売できるプラットフォームデバイス。 Medcomboはオンライン医療機器を展示するプラットフォームであり、企業が医療機器を促進、広告、販売することができることを目的としています。
zh_hans: Medcombo是一个在线医疗设备展览中心，它的目标是成为一个公司可以推广，宣传和销售医疗的平台设备。企业可以发布和更新两种产品信息以及有关公司本身的信息。
zh_hant: Medcombo是一個在線醫療設備展覽中心，它的目標是成為一個公司可以推廣，宣傳和銷售醫療的平台設備。企業可以發布和更新兩種產品信息以及有關公司本身的信息。

source: Our Goal
ja: 私たちの目標
zh_hans: 我们的目标
zh_hant: 我們的目標

source: Our goal is to become a world leading online medical community. Our company Medcombo has been committed to becoming a world-class medical product website.
ja: 私たちの目標は、世界をリードするオンライン医療コミュニティになることです。私たちMedcomboは世界レベルの医療機器のプラットフォームになることに専念しています。
zh_hans: 我们的目标是成为世界领先的在线医疗社区。我们的公司Medcombo一直致力于成为世界一流的医疗产品网站。
zh_hant: 我們的目標是成為世界領先的在線醫療社區。我們的公司Medcombo一直致力於成為世界一流的醫療產品網站。

source: Our website possess a broad user base, including more than 40 countries in Europe, North and South America, and Asia.
ja: 当社のウェブサイトはヨーロッパ、北アメリカ、南アメリカ、またアジアなどの40か国以上を含むデータベースがあります。
zh_hans: 我们的网站拥有广泛的用户群，包括40多个国家的欧洲，北美，南美和亚洲。
zh_hant: 我們的網站擁有廣泛的用戶群，包括40多個國家的歐洲，北美，南美和亞洲。

source: Medcombo is not only for manufacturers and ditributors, but also for a medical professionals, such as doctors, nurses, nursing workers and directors of nursing homes. One can register on our webste in order to purchase te equiptment needed by hospitals and sanatoriums.
ja: Medcomboは製造業者と販売業者だけではなく、医者や看護師、老人ホームなどの医療専門家も使用可能です。 ユーザー、病院や療養所が機器を購入する際には、まず最初に当社のウェブサイトで登録します。
zh_hans: Medcombo不仅适用于制造商和分销商，也适用于医疗专业人员，如医生，护士，护理人员和疗养院院长。我们可以在我们的网站上注册，以便购买医院和疗养院需要的设备。
zh_hant: Medcombo不僅適用於製造商和ditributors，也適用於醫療專業人員，如醫生，護士，護理人員和療養院院長。我們可以在我們的網站上註冊，以便購買醫院和療養院需要的設備。

source: Introduzca su correo electrónico
ja: メールアドレスを入力してください
zh_hans: 输入您的电子邮件
zh_hant: 輸入你的郵箱

source: Sujeta
ja: サービス
zh_hans: 服务专区
zh_hant: 服務專區

source: Introduzca su mensaje
ja: メッセージを入力してください
zh_hans: 输入您的讯息
zh_hant: 輸入您的訊息

source: EVENTOS
ja: イベント
zh_hans: 活动
zh_hant: 活動

source: Fecha:
ja: 日付:
zh_hans: 日期:
zh_hant: 日期:

source: Otros artículos que te pueden interesar:
ja: あなたの興味をひくような他のアイテム
zh_hans: 你可能感兴趣的其他物品
zh_hant: 你可能感興趣的其他物品

source: Más
ja: もっと
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

source: NOTICIAS
ja: お知らせ
zh_hans: 新闻
zh_hant: 新聞

source: Publicado por:
ja: 投稿者:
zh_hans: 张贴者:
zh_hant: 張貼者:

source: +info
ja: +情報
zh_hans: +资讯
zh_hant: +資訊

source: CATEGORÍA
ja: カテゴリー
zh_hans: 类别
zh_hant: 類別

source: Lista de precios
ja: サービスと料金
zh_hans: 服务和价格
zh_hant: 服務和價格

source: Básico
ja: ベーシック
zh_hans: 基本的
zh_hant: 基本的

source: Servicio incluido:
ja: 含まれるサービス：
zh_hans: 服务包括:
zh_hant: 服務包括：

source: Stand en línea 12 meses.
ja: オンラインスタンド12か月.
zh_hans: 在线展位12个月.
zh_hant: 在線展位12個月.

source: 3 productos exhibidos con palabras clave promocionadas. Prioridad para conseguir compradores. 12 meses
ja: プロモートキーワードで表示される3つの製品。バイヤーを獲得する優先順位. 12ヶ月
zh_hans: 3个产品带有促销关键字. 优先获得买家. 12个月.
zh_hant: 3個產品帶有促銷關鍵字. 優先獲得買家. 12個月.

source: 1 creación de banner personalizado para Myweb.
ja: Myweb用の1つのカスタムバナー作成.
zh_hans: 1为Myweb创建自定义横幅.
zh_hant: 1為Myweb創建自定義橫幅.

source: Empezar
ja: 開始する
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

source: ESTÁNDAR
ja: 標準
zh_hans: 标准配置
zh_hant: 標準配置

source: 1 Banner publicitario en la página principal durante 6 meses
ja: ホームページに6か月間バナー広告1つ.
zh_hans: 主页上的1个横幅广告持续6个月.
zh_hant: 主頁上的1個橫幅廣告持續6個月

source: 1 Logotipo promocionado y posición en el pie de página de la página principal (Índice). 12 meses
ja: 1プロモートされたロゴとメインページのフッター内の位置（インデックス. 12ヶ月.
zh_hans: 1个徽标已升级，并位于主页（索引） 页脚的位置. 12个月.
zh_hant: 1個徽標已升級，並位於主頁（索引） 頁腳的位置. 12個月.

source: 1 artículo sobre un producto o servicio
ja: 製品またはサービスに関する1件の記事.
zh_hans: 1条有关产品或服务的文章.
zh_hant: 1條有關產品或服務的文章.

source: PRIMA
ja: プレミアム
zh_hans: 优质
zh_hant: 優質

source: 2 Campañas de correo electrónico a clientes potenciales.
ja: 2潜在的な顧客へのメールキャンペーン.
zh_hans: 2通过电子邮件将活动发送给潜在客户.
zh_hant: 2通過電子郵件將活動發送給潛在客戶.

source: Wechat
zh_hans: 微信
zh_hant: 微信
